一旦完成了证明，别忘了
始终使用绝对宏伟的简易印章
您可以在词干合并中找到它，非常感谢brienne赞助了此项目
视频
[音乐]
早上好，数学家们欢迎回到另一个视频
经过这么长时间，我们终于要去看看另一个
硬考试，这次是澳大利亚大学考试
一年级考试即微积分2基本提高
多变量演算和常微分方程
你可能会问自己为什么我会考虑
像这样的微积分2基本上很难
考试，但背后有一个原因，因为
基本上每个人在大学的第一年都失败了这件事，
原因，我们将在视频末尾讨论
但在此之前，我有一位特别的客人，请您介绍一下
你自己汤姆你好数学迷你最喜欢的牛津大学
教授在这里帮助詹斯解决他声称的问题
艰苦的考试，但在我们陷入困境之前
第一个问题一定要确保转到我的频道
tomrocks数学，看看我起床了
您甚至有机会从一些五个视频中认出我，谢谢
非常感谢您介绍辛辣的克劳福德先生
但是，在我们进入主视频之前，请不要忘记签出
合并您可以在今天的视频中看到的所有商品
在茎上多检查一下，就像这里或其他的悬浮地球仪一样
您将在视频中看到的东西我们
推出了一个新产品，这真是一堆令人惊奇的新产品
除此之外，别忘了从圣诞节开始观看我们的慈善活动
就其观点而言，它几乎没有被欣赏
我真的听不懂，所以请检查一下对上帝的爱
请检查一下，我们这样做是有充分理由的，我想得到
更多的观看次数，因为广告收入直接变成了捐赠，所以
请注意它的主要结构
视频一如既往，我们将讨论一些
背景信息，那么我们将要经历
所有的练习都一个接一个地概述
基本上，您需要采取的步骤来解决
练习，最后我们将讨论为什么这么多人失败了
第一名，到底发生了什么事
太多的人最终失败
与往常一样，您可以使用顶部的链接下载整个考试
描述，您可以在这里找到它，也可以查看今天的赞助商祈祷，我们
足以赞助这个频道的另一个视频，更多信息请访问
视频的结尾，以便作为第一年的考试
想象有很多人要参加
在这整个过程中，通过电子邮件向我发送考试的人告诉我
大约有150名学生实际参加了
在这次考试中，几乎所有人都失败了，这是有原因的
我们将在视频结尾处讨论，但如果您采取
看一下这次考试以及您参加这次考试的时间
两个小时的时间，您可能会注意到，哦，我们在这里有很多问题
而且你有两个小时的时间
对于还不习惯的一年级学生
在他们大学期间的考试可能会构成一个真正的问题
这不仅对几乎所有学生构成了一个真正的问题，而且对一个
铜牌获得者imo参与者他获得了铜牌
在imo竞赛中参加国际数学奥林匹克竞赛
但这次考试仍然不及格，这确实说明了很多
这实际上有多难，我真的不会认为这很难
您需要付出的大量工作才能通过这项工作
考试，现在事不宜迟
马上潜入问题，看看
考试的实际内容是什么，第一部分将由我完成
男孩汤姆，请你继续提问
一个要求我们解决初始值问题
dy乘dt等于y倍
一减y全部除以2减y，初始条件为y
0等于负1。
因此，我们从此类问题出发的出发点是将
变量，因此我们要采用所有y项
并将它们放在左侧，这样我们就可以得到2的积分
减y除以y减ydy
等于dt的积分现在我们可以做的t积分
直接地，这很简单，所以将是t加a
常量，我们将其称为c，然后将y积分作为转弯
将此非常复杂的分数添加为一组更简单的分数
在一起，所以将使用部分
分数，所以当我们这样做时，它将变成
y上的2的积分加上1上的1减去y的积分
dy等于t加c所以现在我们有很多
y的简单积分，我们可以做到这一点
因为第一项会给我们一个对数，所以它是自然对数的2倍
y的第二项是另一个对数，但我必须记住减号
因为当我在这里区分1减y
我将得到1减去y的1，并且链式规则说要携带该负号
通过获得它，这一切都等于现在
t加c现在我们要整理一下
所以我们把原木放在一起，所以2在这里变成平方
然后我们使用
原木的规则或法律，等于
t加c，所以最后我们可以对双方求幂，所以取e
双方的力量，使我们y的平方乘以1减去y
必须等于常数t的e倍
现在我们要做的就是使用此处给出的初始条件
当t变为零时，y必须为-1
因此，当t变为零时，给我们a，所以我们只插入y减一，所以
那么我们将得到1比1减1等于2
所以是这个的一半所以一个是一半，所以我们的最终解决方案
那么将由y的平方乘以1减去y为
等于t的e的一半，所以又多了一个
考试中实际包含的信息以及供学生在上面写的额外纸张
这样他们就可以使用此空间，并在下一页使用空白页
这就是为什么您可能会注意到我从第四页跳到第六页的原因
例如在这里，所以第二个练习基本上是要处理
渐变，所以让我们开始练习，以便我们
有人乘船航行，在某个时候火山将要
爆发，火山位于
爆发后不久，原点零零
泻湖表面上的xua由下式给出
x逗号y的函数t等于商
x和y的关系，其中t以度为单位，x和
y以公里为单位，因此练习的第一部分是
要问寿司的船是否位于2 1 in
她应该朝哪个方向行驶，以使温度下降
最快地给出准确的三分之一的答案，而我最初的想法是
主要使用渐变，因为渐变
始终是功能最主要的最陡峭上升的斜率
意味着朝着积极的方向上升，但是
我们想最快地降低温度
意思是我们想找到最陡的坡度
为此下降，我们将采用负梯度
功能很好，梯度刚好
定义为我们部分区分的组件
关于组件，因为我们要去
由一些x和y坐标组成，这意味着我们的梯度或负数
首先，梯度只是负的，我们有偏微分
在函数f的x中，我们在这里，好吧，这是这里
只是我们的功能还可以，或者您想调用它什么都可以
然后我们的函数之一的偏微分在这里，然后我们
只是要计算偏微分
最后，我们要找出um的装饰位置
点，所以您基本上只是将2和1插入x和y
分别进行协调，然后就完成了
实际上，练习的第二部分是说
寿司的船不在我们要她走的方向上行驶
但她宁愿朝着7号和12号方向行驶
处于1位置时以每秒13米的速度
温度的变化范围是多少
在那一刻意味着我们不能再使用渐变了，但是我们不得不
使用是因为我们要找出某个方向的斜率，这意味着我们
必须利用方向导数
事情是我不确定这里是否必须用作方向向量
7和12，或者如果我们必须使用差异或
距离向量基本上介于7 12和负2之间
逗号1表示总体上这将导致
5逗号11。我不确定，但
这两个之一肯定是，所以请留下一些
在下面的评论中，告诉我可能是哪一个
方向导数基本上只是定义为
函数的梯度乘以
向量，让我们给这个新向量起个名字
例如v，如果我们要把所有内容都写出来
使用方向导数，我们将获得方向性
因此，此向量v的t的导数为空
但基本上我们的t的梯度
与本身或标量积中的矢量分量相乘
应该说，这只会导致
t的分量的偏导数乘以
um，基本上是向量的项
所以v1然后我们将仅在第二部分添加一个简单的内容
标量标量积基本上是两个向量的乘积
这基本上结束了问题三的第二个练习
我们得到了一个向量函数，所以f等于x
减去y作为第一个分量，然后是i，然后是j
组件我们有xy然后是第一部分
问题要求我们证明f不是
保守一点，所以如果保守一点，那就假设
如果f是保守的，则意味着您可以
将f写为电位的梯度
所以这意味着f等于梯度
一些潜在的phi，让我们假设
是，然后表明phi可能不存在
所以如果这是真的，那么第一个组成部分
我们的梯度将是dx的phi，第二个将是d phi
dy，所以现在我们必须通过dx来获得d phi
等于x减去y，我们还知道dy的d5
必须等于xy，所以我们先解决这两个pdes
如果我们关于x进行积分，我们会得到phi phi是x的一半
减去x乘以y，然后加上一些函数f
y的原因是，如果我将其区分，我会回到
d5 dx，然后在这里，这个告诉我们
phi等于x y平方2加
x的一些任意函数，因为如果我再区分一次
这两个下来我得到xy并且x的g消失了
然后，如果您比较这两个功能，则两个都必须为真
如果存在这样的phi，但我们会遇到麻烦
所以这必须是x [音乐]的g
这个词实际上并没有出现在那边
然后我们的y的f实际上只是零
但我们遇到的问题是，这个词与此词不一样
所以这是一个很大的旧矛盾，所以phi不存在，所以f是
对于第二部分不保守
我们被要求计算围绕f的c的积分的问题
点博士，所以这是线积分f由此函数和c
将按照问题中的解释
半圆逆时针旋转，这样
从第二点到第二点
所以这是x平方加y平方等于4
嗯，这点也必须是两个，所以我们要计算线
f围绕此曲线的积分是闭合曲线
因此，如果f是保守的，则为零
但是我们已经证明f不是保守的，所以我们期望a
非零答案，现在计算出我们必须
参数化我们的曲线c，所以我将其拆分
变成半圆弧的c1然后
我现在要在c1上调用直线c2
我们什么都好了，我们需要一个半圆来对此进行参数化
所以我们可以用一个参数将其参数化
所以您将其写为r等于t的x分量
将是t的2 cos，然后y分量是
将是t的2正弦，因为
如果我们现在做x平方加y平方，我们得到4 cos平方加4正弦平方
是4。所以这正是曲线，这是t从0到
pi [音乐]
然后沿着c2我们的参数化r为t so x
在增加x沿着一条直线从-2增加到2
所以x是t而y保持为零，因为y的值不变
沿着x轴的直线，所以我们只有
现在从uh属于-2到2
所以现在我们已经参数化了两条曲线，您只需插入这两件事
进入我们的积分，因此积分将给我们以下内容
两块，第一个是从
零到pi现在f中的第一项是x减去y
就是t的2 cos减去t的2正弦
cos t减去2正弦t逗号x乘以y，因此仅4
cos t sine t然后我们点缀了博士
所以这意味着用dt做dr，然后将dt放在最后
这就是我们的操作方式，因此，如果您将cos与众不同，
区分获得负号的汽车，然后我们区分正弦以得到
汽车，然后我们在末尾写dt
因此对于沿c one的曲线，我们必须要做的就是这个圆点
产品给了我们很多
三角函数，然后我们将它们集成
然后对于沿c的曲线2现在从负2变为2
x减去y，所以它只是y的t x乘以零，然后是
点缀博士，所以dt博士为零
然后我们在末尾写dt，这样我们就可以设置问题了
我们只需要做点积，然后做三角函数
积分，然后执行这个简单得多的积分，因为这仅仅是
t在-2和2之间的积分
将给我们零，如果您看不到，那么您可以
自己做积分，您会看到它给您零
然后三角部分将给我们非零的答案，因为我们
说这不是保守的，我们希望它不会
为零，结果是整个事情
给你两个圆周率，所以我认为第二部分的答案是两个
pi，所以第四个问题可能是我的
这是整个考试的最爱，所以我很高兴弄明白这笔考试
因此我们被告知我们有几个变量xj都在
零和一，我们被告知，j的总和等于其中的n到n
变量等于一，我们还被告知
我们对减去的总和的函数s感兴趣
从j等于xj的n到n的自然对数
所以某种熵类型函数，我们要做的就是
最大化s受此限制
约束，所以我们想找到的最大值
在s中，我们受这些xjs的总数限制为1，因为如果我们
没有限制，那么最大可能是
不受限制，但是有了这个限制，我们将
必须使用拉格朗日乘数
问题提示，所以诀窍是解决问题
正确，所以我这样做的方式是你说我想要
考虑功能f这是我想要的东西
最大化或最小化，因此在这里等于s然后
减去lambda乘以我的约束g，所以我的约束g由下式给出
在这里，我们说g被定义为xjs的总和
减一，所以我们定义了约束
等于零，所以您只是稍微重新排列
问题中给您的约束
现在，这是我们的g，这是我们的s，我们将所有内容都插入了
变成xj的总和
xj的对数，现在将是负数
Lambda乘以g，即xjs减一
拉格朗日乘数的工作方式是解决df
由dxj制作，因此您可以区分
每个变量，您需要等于
零，您也可以通过d lambda求解f
等于零，现在df乘d lambda等于零
你做d lambda的df你只剩下
该支架，所以实际上与
g等于零，所以这只是确保您记住您的约束
现在这些方程式我们可以考虑每个j，但是如果
我们只是将j固定为任意数字，我们可以看到
仅仅通过区分就会发生什么
所以当我们做导数时，我要得到的就是
XJ并获得减号
这是一条产品规则，所以现在
加上xj的对数乘以xj
xj的对数给了我1乘以xj乘以xj给了我1
减号，然后减一，然后在这里，我得到了
xj是x1加上x2加上x3加上点dot xj加上点dot dot xn所以当我
区别期望xj这只会给我减去lambda
因为在xj中只有一个线性项
从那个总和等于零，这对于所有j都成立
所以我们现在有一个xjs表达式，每个j都适用
并且我们有约束，这就是xjs的总和必须为1
所以我们可以解决xjs我们要做的是重新排列
然后取指数，这样可以告诉你
每个j的xj只是e到负1减去lambda
不管我们有多少j都是如此
这始终是正确的，现在lambda记住的是我们引入的参数
所以我们不能就着陆器给出答案
所以我们实际上回去使用约束或使用此位
在这里求解lambda，所以如果每个xj都相同，则由下式给出
当我对其中的n个求和时，这是因为j
等于一对一的记忆，当我将其中的n个加总时
根据我的约束，n个e等于负1减去lambda
一定是这样，现在我在两边都除以n
将日志重新排列为lambda，这实际上告诉您lambda
等于n的对数减去
1.因此，这给您的lambda日志为n
减一，这样就可以回到xj的公式中
当简化一切时，xjs实际上等于n上的1
因此，要最大化此函数给定的s的值，您只需
插入xj等于n上的1
对于每个xj，谢谢你，汤姆接下来是我们的第五个练习
给出了一些功能，它是表面的图形表示
s和三维空间以及曲线r one和r 2
由一些向量给出基本上都位于s上
并通过点p等于零一一
计算x在f处f的切平面的方程
用标量形式ax加乘以c给出答案
set等于d，所以这里的方法是首先找到我们的切线
向量，这基本上是您要经过的算法单位
首先要找到切向量，要找出t的值
并且您需要插入以使r1和r2
将等于我们的点p等于零一个一所以让我们
首先重写r1，什么都不过是t平方，然后
t加一，变体2 t加1，然后
让我们看看在什么时候我们要找出t的哪些值
等于0 1 1，这是相当简单的我
t平方的平均值只能等于0。如果
在第一部分中t等于0，这意味着我们需要
t等于零接下来我们需要t再次等于零
最后，我们需要再次将t设为零
我们自己只是点p，现在是
第二个向量r2我们需要找到u的值
将再次导致我们的点p
因此，u的哪个值将导致该向量，让我们看一下
零分量，我是说我们只需要解决u
第三方次方减去三方的一等于零
力量等于一意味着你必须等于一意味着
这将导致1 1 1可能让我们检查其他
组件，如果我们插入第二个组件，这很合适，一个是
等于1并将1插入较少的组件
一减一为零加一会给我们一
所以这里的确成立，现在我们可以找到正切向量
一如既往地找到坡度或
在特定点切线，我们将要区分
我们的矢量分量明智，我们将用
关于每个分量的t和关于u的r2
在每个组件上，然后我们将为u插入值
和t分别是我们刚刚发现的t
等于零且u等于1
然后我们找出切线向量必须是什么，以使t平方成为
变成两吨，然后我们将有
一个，最后两个，然后将其插入t
等于零，这将导致零一和二是正确的
这是我们的第一个向量，非常简单，您可以执行相同操作
现在您要做的事情是，我们已经完成了这些向量的处理
我们只需要将它们带入交叉产品中
在那之后剩下要做的就是插入我们的
将乘积向量基本交叉到我们的方程式中，所以每个分量都是
将成为系数ab c，我们可能会获得广告
经过一些操作之后
我们需要从每个xy和z减去
组成向量p在开始时点p的分量
只是完成所有这些工作的基本算法
就像之前提到的交叉产品的组成部分将要提到的那样
我们平面方程的系数基本上
所以这意味着我们将要负3次，现在
x减去点p的第一个分量为零，现在我们要去
继续这个过程，再加上六个是下一个系数乘以y，然后
我们总体上是负面的，但最后没有
至少我们要让负3乘以z减去1等于0。
现在我们可以将所有因素都考虑在内，然后带来
东西到另一边，这将导致我们的答案
问题6给了我们两个变量的函数
xy的f等于
[音乐] xy减x
加y减去负xy的1倍e
然后要求我们找到最大值和最小值
该功能在特定域和我们感兴趣的域上的作用
是一个三角形，其顶点为负零
另一个顶点减去一个顶点，再减去一个顶点和另一个顶点
在y轴上，所以它将为零，所以我们将它们组合成一个
直角三角形，然后在该域上
我们希望找到此函数的最大值和最小值，我做了一个
最近的视频，确切说明了如何解决
这样的问题，因为在这里我们试图找到关键点
一个函数的最大值和最小值
变量，我们通过求解的梯度来实现
f或它的两个偏导数等于零，所以如果我们用dx计算d df
首先，我要做那个，我们要去做一个产品
规则并得到y减去指数的1倍
然后将加上大括号
xy减去x加y减去1，然后乘以
指数负y e到负xy，然后我们做
dy的df非常相似
这给你x加一个e减去xy加
大括号倍数减去xe
减xy，我们都希望它们都为零
现在最大或最小，或者可能是一个鞍，这两个都是真实的
我们首先可以说指数显然永远不会为零
这样就取消了这两个条件，然后我们现在有了两个
x和y中的多项式都必须等于零，所以我们
可以同时解决这两个问题以找到x的值
和y使之成为可能，所以我们实际上可以重写它
第一个方程为y减去1
平方等于xy乘以1减去y即可
等式一点点，第二个等式变成x加1
平方等于y乘以x乘以x
1.所以现在看如何解方程组要容易得多
因为在这里我们可以让y为1
然后这将使方程的两边都为零
在这里，我们可以将x减为1，可以使方程的两边
零，还有其他可能的解决方案
也可以，但是当您检查它们时，结果发现在这个三角形中
我提到的那两个实际上给了你一个关键点
在三角形内，因此您可以检查所有
其他人，但他们不在那个三角形内
因此在我们的领域内，唯一的关键点
我们还不知道这是马克西姆还是马鞍，但唯一的
当y为1且x为负1时发生临界点
因此我们知道，当y为1时x为负1，我们有一个临界点
现在，如果您在那时将这些值插入f f减去一
所以在这里实际上它的值为零，所以你在
您得到的是零，所以我们仍然不知道这是最大值还是最小值
但是如果您还考虑f减去一个零和f等于零和一，那么它也是
等于零值，所以事实证明这实际上是最大值
点，您可以使用判别方法进行检查
我在最近的视频中也谈到了
或通过计算二阶导数和其他各种方式
所以这实际上是f的最大值
在这个域上，并且一直沿这个边缘发生
沿着这个边缘以及这个拐角点
然后对功能本身进行一点点思考
并考虑x和y的取值范围
函数真正发生的事情是您拥有价值
沿这些边缘为零，然后向下倾斜
远离那个点，所以功能非常多
逐渐远离所有这些边缘，因此函数的
有点倾斜，所以最小值实际上是
会在这里减半
所以f为负一半，当您插入这些数字时
您会发现等于e等于四分之一
现在是最小值7是一项练习
我对此非常熟悉，只是丢下一个球或一个
质量或从一定高度起的任何东西，可以耐空气
所以基本上有力量要作用在这个球上，这就是为什么我们有这个
m项，这里等于两个力
抵抗主力好吧，这将是万有引力
然后我们有一些阻尼项，因为我们有一些空气分子
与我们的质量背道而驰，我们将涉及阻尼
第一个练习告诉我们计算t的x的解
在初始条件x不等于的情况下
h和x点不等于零，为此，您可以使用各种方法
我要向您介绍一个
然后，您可以自己进行所有计算，因此首先我
想在此等式的两边都除以m
给我们留下x双点，因此，除了
那么我们将有负g然后加k
除以m乘以x点，您基本上可以首先解决
齐次方程，然后您可以继续
并为微分方程的特定解求解p
为自己找到差速器的一般解决方案
等式，但您实际上可以使它更容易
通过在此处更改变量，您要说的是
我们的x点不过是z，这意味着如果我们区分两边
关于t我们将得到z点不过是
x双点表示这将导致阶差降低
等式，即我们将拥有z点是
因此，除了负gk之外，什么都没有，所以加上k除以m
时间设定好了，现在我们可以用这个术语将双方分开，从而使我们总体上
设定点除以负g加k在m乘以z
等于1，现在我们可以将t的两边都积分
然后您可以完成整个过程，
关于某些功能的设置还可以，只是整合双方，这是
微分方程如何工作等于指数
学期肯定会导致一个指数期，因为你是
将在这一边得到对数
以某种对数之类的方式，然后对双方求幂
给你一些电子零食，基本上只是将一些常数相乘
指数项um可能是k除以m乘以x
以某种方式，不是x um加上一些任意常数c
然后您可以继续说，好的t集合不过是您的x点和
那么您可以再次整合双方
让自己找到关于t的x表达式
非常简单，分离和解决这个问题真的很容易
微分方程，然后您可以插入初始条件
意思是说，每当您将t阻止为零时，您总是
您已经在这里有了x点的方程式
使一切变得更容易，意味着x点为0将导致
只是这个常数加上这个常数
然后您可以继续解决初始值问题
练习的第二部分说，您必须确定一个代数
粒子落到地面并计算所需时间的方程式
冲击速度的表达方式也非常简单
让我们通过一点点的过程
意味着我们将要有一个初始高度h
就在这里，球将要掉落，基本上是我们的质量m
在高度h，如果我们撞到会发生什么
地球的高度hi是什么意思平均高度h
撞击地球时将为零
意思是说我们的h等于0
我们已经看到的初始值问题意味着您是
看一下t的x，其中h等于零，然后
一旦解决了问题，就将分开t
进入x点的等式，然后基本上就是
插入您的t，然后您基本上可以得到
你自己的代数方程式好吧，如果这是我们的权利
落在地上的时间一无是处
您只需要插入t插头，然后再换一个
初值问题的解决方案求解过程中的速度
到此结束，该练习现在排在第八位
现在八号至少在第一部分实际上相当容易，所以我们必须
证明某些东西的不平等，并考虑当两者都发生时会发生什么
不等式的两边都平方，所以在法线中
如果您将一个
不等式，例如，如果您有否定个案，则为负3
小于负数2，如果您将两边都平方，就会得到
9和4。嗯，所有关系都将改变
但是如果我们有正值，例如3大于2，如果您
双方都成正方形，那么我们有9大于4显然意味着
订单关系的两边实际上都大于
0或大于或等于零，那么我们可以
双方都平方，顺序关系实际上并没有
改变，这是事实，我的意思是我们的第三个是
严格来说肯定好吧，显然是因为
它可能是复杂的，严格来说，负面影响更大
根据我们在这里遇到的这种情况，这部分就在这里
显然也是正的，因为z大于2是偶数
如果我们有最低的情况，如否定的
基本上，我们将得到正一半
更高，我们可以，并且更多的积极因素将保持积极
意思是，如果我们将双方都平方，我们将获得一加
小于或等于um还可以，通过二项式，我们将得到一个
加集加集平方超过4，现在您可能会注意到
即一加七一加z将被抵消
意味着我们必须证明的是零等于或等于四的平方
显然，此保留与设置哪个值无关紧要
将插入，您将获得平方集除以4为
将是正数，因为平方集是平方的集，根据定义，它是
现在将是积极的，接下来我们将使用
不等式构建一个ε三角洲
这个多变量指标限制的证明还可以
这里的一件好事是，学生真的不需要记住所有
这是因为实际上有一个备忘单
伴随着这次考试，他们实际上将epsilon delta定义放入了
在这里，我觉得你很慷慨，非常感谢你的讲师
基本上我们要看一看
在此定义中，我们的度量与欧几里德度量发生了什么
然后我们将使用不等式来得出一个增量
对我们来说就像一个上限，基本上是可以的，所以在我们的公制中，右
在这里，我们将插入当a和b时发生的情况
现在将被插入到这里，而a和b分别为0和0，这意味着我们的指标
在我们的过程中将变为x平方加2 r的平方根
平方这是我们需要做的
在以后的过程中使用um这是我在构建过程中的思考过程
epsilon基本上是这样，因此我们需要看一下我们的函数f
减去我们的极限l但我们的极限l将等于零，因此
我们函数的绝对值将是绝对值
我们这里有什么，所以1加的平方根
4x平方加2y平方减去1除以4x的平方根
平方加2y平方，我的故障过程在这里
没有经历整个过程，所以我最初的想法是使用
在此步骤上的近似值已经是因为
我们在这里住的术语是以下形式
1加上一些含义，根据我们的定义，这里的含义是
这将小于或等于的绝对值
好吧，我们一个人要待在这里，然后我们
只是将括号中的内容取为两个，所以这意味着
变成两个x平方加y平方减去1除以平方
4x平方加2r平方1且负1的根是
将要取消，现在您可以继续
并使用分母技巧的这种合理化，基本上我们要
将顶部和底部乘以4 x平方的平方根加2 r
平方真的没关系，如果你有
这里的绝对值，因为第三个定义为正
如果我们要乘以一切，我们将得到
您可能会注意到的一件事是，这个因素将被取消
留下四个x平方和两个r平方的平方根
超过两个，然后您就可以继续利用我们所拥有的
可以在指标中找到此增量，并可能将其用于
完成证明，并在完成证明后
有些时候不要忘记一如既往地使用您的绝对
宏伟的简单邮票，您可以在第九个干事中找到它
运动是我不太熟悉的一种运动
非线性动力学是很久以前的，但我仍然
要试一试，所以我们必须看一下给定的方程式
与收获，我们必须找出所有固定的
点平衡点固定点意味着我们要寻找
恒星恒星的解p恒星
这只是一些时间的p，如果我们要
区分一个固定点，因为p星不过是一个常数，我们就是
将寻找dp dt等于零的解，这意味着
只是将这个方程设置为零，然后我们
要解决所有的平衡
位置，这意味着这里的权利将变成
二阶方程二阶多项式二阶一
在那里您可以定期解决，然后您将获得
自己有两个固定点，下一步我们必须确定
所有的固定点或平衡解都是稳定的
证明你的答案是正确的，就像我刚才说的，你要去
得到两个不动点p1和p2，对于逻辑方程
在大多数情况下，只有其中一种
两个将是一个稳定的，所以在正常情况下，您可能会
给自己画一些图，然后你就会有一个图
像这样，我们在这里有一个固定点，
第二个固定点，基本上我们将拥有
像这样的东西在这里没有这个应该是
可以通过在非线性动力学中找到的论证来确定
我现在可以在这里进行更多详细的介绍，因为要花很多时间才能
解释这个权利，这将导致
不稳定的固定点，这里的权利将是
稳定的固定点，但我们也可以有其他情况
也就是说，我们的第三个人不可能是虚构的，这不是要
呃我们的判别可能是负面的，这意味着我们的证书不会
真正想象中，这与我们的人口规模有关
然后将是负数，这实际上是行不通的，这意味着我们只需要
考虑当我们有两个状态p1和p2或p1和p2时的情况
相等意味着我们的判别式等于零，如果这两个相等，我们
将有一个固定点，而这个固定点
应该再次变得不稳定，你可能只是
辩称使用这些图，这些图是稳定的，
不稳定的固定点，这就是您如何处理类似的问题
大多数时候，但您也可以证明
您的答案基本上是通过限制来发现您的
微分方程你的非线性方程
在这些固定点下行动，然后找出极限情况
最后的练习将是如果我们插入两个值
所以对于r和k，我们想找出h的哪个值分叉
发生，分叉基本上只是意味着
我们希望看到一维或二维稳定性
一些固定点将改变，这意味着我们可以做的是
向下跟踪这些固定点的示例
交到这里的稳定定点
进入不稳定的固定点，这可能会发生
意思是我们要做的就是要找到一些价值
h的p1和p2相等，因此
稳定性将发生变化，因为我们知道这将是
不稳定的固定点，但此刻之前是稳定的
定点然后分叉确实发生
基本上这就是后勤地图的情况
是的，这是您需要经历的过程，这真的在这里
最后涉及到大量的问题10的计算，我们得到了
解齐次微分方程，然后要求
解决非常非常相似的不均匀
现在，微分方程的工作方式如下
我们得到了y素数的解
加八十素数加四乘四
t平方加1乘以y等于0。然后我们被告知
一个解决方案是y等于e减去2
t平方，因此这可能是解决方案
现在的问题是说使用等式减少的方法
为了解决不均匀方程，这意味着您尝试
解y等于t的u
您目前在哪里未知函数
乘以我们已知的解e到负2 t平方
计算y素数，我会做这是你的
素数e减去2 t平方，所以乘积规则将是
减去四倍ue减去二
t平方，然后我们还计算y双重素数
我将其保留为点，然后将所有这些插入
等式以及由于
这种减少订单的方法，我们只是得到非常非常的东西
很简单，所以当您潜入其中时，您实际上只会
你的双素数是零，就是这样，现在你解决了
这样说吧，你显然只是线性的
在加b处起作用，因此
最一般的解决方案是加b
乘以e到负2平方的平方，所以我们得到最一般的
解y等于加等于正负2 t
齐次微分方程的平方
但是我们被要求解决等于
e至t的负2 t平方乘以cos
因此，与大多数ode一样，我们需要做的是采用同质解决方案，
在解决方案中等于e的特定解决方案上加上
减去2t平方cos，因此您可以尝试
另一个解决方案将等于
c乘以t的余弦，再乘以d乘以t的正弦，乘以e
到负2 t平方，以及您想做什么
再次是计算y质数等于点点计算y双重质数
这些真的很烦人，所以把那个作为练习留给观众
然后将它们替换为现在
评估它等于e等于t的负2t平方cos
当您将这些系数均等时，您会发现您的c
在这里，c实际上必须为负1，而d必须为零
所以您的整体解决方案是同类解决方案
加上我们找到的特定解决方案
在这里，所以最后的解是y等于加等于正负2 t
t的平方减去cos
e减去2 t平方，这基本上得出结论
所有练习的轮廓，现在看完之后
通过所有练习，您可能已经
知道为什么这么多人失败首先是
如果您是一年级的学生，并且从未做过任何事情
在您大学期间的所有考试都会给您带来真正的问题
如果您想尝试解决其中的10个
涉及大量计算的问题
在两个小时内真的很难做到
我能理解为什么这么多人失败了，即使你
imo中的赢家并不意味着您快如
解决问题并完成所有计算，
这是我真正理解的东西，
为了不让太多的学生失败，
实际完成考试的学生合格率
讲师必须将您可能需要的40分降级
大概传到25，所以他真的把一个不错的
整个事物的辣曲度至少使
一些学生完成了这个，这真的很疯狂25
考试并不需要太多
为了通过，所以他真的必须嗯是，要大幅度地调整曲率
我很感谢您教授至少让一些学生通过了
但是给他们更多的时间，请不要做太多的运动并给予
他们有更多的时间，他们是第一年，他们不习惯
像上大学一样去做考试，这不是
他们定期做的事情，所以请
在大学开始时多一点冷静不要
嗯，不要让他们一开始就没事，他们想成为某种东西，所以
让他们有机会成为自己的东西，这基本上结束了视频
今天，但在您结束观看视频之前，别忘了签出
今天的赞助商之前，我们很高兴再次赞助
此频道上的心脏检查视频
今天的考试是另一种考试，涵盖了来自
开学的前十年以及大量的各种
大学水平的主题，就像某些问题一样容易
像我们这样的数学爱好者
与学生一起提出的问题被认为是非常具有挑战性的
我们都是从小公司开始的，所以永远不要忘记您的基本知识
如果您有兴趣重修重要主题或进行巧妙的数学计算
高度分析，我鼓励您尝试出色
除了数学几何中各种问题的精选之外，今天
物理学和更多主题brienne为订户提供
专门的单变量和多变量微积分课程
以及微分方程，它涵盖了最基本和最重要的数学
真正让您为下一次考试做好准备的主题
或即将进行的研究，我不知道您是否已经考虑过
您新年的决议，但如果您还没有这样做，那么
绝对考虑让自己成为高级订阅者
因为这些新年的决议之一可能是您想要
学习一个新话题，例如一个新话题
一年的决心，我想学习各种新话题
我想每个月一次的数学主题
下个月学习多元演算我想学习线性
所有这些主题都代数地复习
重要的基础知识一个接一个地出现，我鼓励您
这样做，如果您真的想让自己有一些新年的决心，
您确实可以从中受益，请务必查看以下链接
在它的描述的顶部，您已经可以访问辉煌
完全免费，至少有很大一部分
实际实际使用该链接的前200个人获得20
请在您的高级订阅中使用它，因此一定要尝试一下并支持
如果喜欢这部影片，请以这种方式进行频道播放，请
喜欢订阅我的评论频道喜欢不要忘记也订阅我的男孩
汤姆·克劳福德（Tom Crawford）
我和我一起在此频道的另一个视频
真的很高兴他参与这部影片
是的，绝对可以订阅他的链接，该链接指向他的频道的顶部
之后的说明不要忘记签出
三明治和aventin下一个视频就可以了
如果不喜欢，请分享视频
[音乐]
你